Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
＜ Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Біз бір болдық
Балық ойнап жүргенде бұл менің арманым еді.
Мен өз премиум мекенжайымды жасай алдым.
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ сенің әпкең неге бұлай істеп жүр?
Айкацу инженерінің үлкен әпкесін іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
ﾊｧ ﾊｧ…
《Мен ұйықтап қалдым. Мен асығуым керек! Өйткені…》
Бұл мені, тұтынушыларды және басқаларды күлдіреді.
Мен үлкен оқиғаны көргім келеді.
《Мен мұндай батыл мәлімдеме жасағаныма сене алар емеспін.
Мен де таң қалдым!
Жүрегім дүрсілдеп, ұйықтай алмадым.
Бірақ бүгінгі оқиға
Маусымдық Икатсу! Үлкен жаттығу фестивалінде қолыңыздан келгеннің бәрін жасай алсаңыз
Бұл шын мәнінде орындалуы мүмкін! 》
Жарайсыңдар, доп лақтыру, арқан тарту, эстафета.
Барынша ынталы болыңыз!
Қарасаң батаның көк аспаны
Бұл күн де жетті!
Маусымдық Икатсу! Үлкен спорт мерекесі ақыры басталады!
(қуаныш)
Бұл фестиваль пұттардың трассалар мен алаңдарды пайдаланатын сахнасы.
Қуатқа толы, жарқыраған тер
Өткен қысқа өкініп, келер көктемді қарсы аламыз.
Бұл өте сергітетін оқиға.
(қуаныш)
Сонымен, барлық сайыскерлерге.
Сахнаның ортасындағы жәшіктен лотерея билетін тартыңыз.
Сіз қатысатын оқиға жеребе арқылы анықталады.
Сіз ұтқан лотерея билетінің түсі қызыл немесе көк топта екеніңізді анықтайды.
Барлығы осылай жасады ма?
Уау! Мен қызыл командамын! Ах
ﾘﾚｰ？
Лаки-чан да эстафета ма? Вакаба-чан да!?
Біз де солай.
Рин-чан! Мадока-чан!
Барымызды бірге жасайық!
Әр пұттың топтастырылуы және олардың қатысатын жарысы анықталды!
Уау!
Сакура-сенпайға Өтоме-сенпай
Ал сен Юрика-сенпаймен бірге таяқшаны беретін сияқтысың.
Сонымен қатар, эстафета – жарысты қорытындылайтын соңғы оқиға!
Басқаша айтқанда, бұл үлкен спорттық бет-әлпет үшін басты лайнер.
Уф... Мен қатты қобалжыдым!
Жарысты бастамас бұрын спортшы ант!
Қатысушы пұттарды кім көрсетеді?
Мына кумир!
Бұл менмін! Бақытты!
Лаки Чан күткендей. (3 адам) Твит!
ｷｬﾊｯ！
Олай болса, Раки-чан, өтінемін!
...
Ант!
Айқатсумандықты ұстанамыз
Әділ және алаңсыз күрес, уф, у...
Немесе бірінші орынды алуды ұмытпаңыз.
Бұл қуат барлық тұтынушыларды күлдіреді.
Мен үлкен оқиға жасауға уәде беремін!
Иә!?
Үлкен жаттығулар фестивалі аяқталды!
Ең алдымен, осы кумирлік сахнада
Бастапқы сызықтан бастап көңіл көтерейік!
Бұл Вакаба-чан! Алақай!
Вакаба-чанға сәттілік!
Вакаба Мен бәрін жасаймын!
(қуаныш)
～
«Ленталар мен түкті фууа фууа бір бөлік»
«Мицубачи-сан Катюша сүйкімді сүйкімді»
«Шоколадты және үйеңкі тәтті тәтті құймақ»
｢ｷｬﾗﾒﾙﾏｷｱｰﾄ балқыма балқымасы｣
«Кішкенеге қарсы әлсіз, мини ұнамайды»
«Біреуі жеткіліксіз»
«Міне, чеки чеки қазірдің өзінде кура кура».
«Аа, менің уақытым жеткіліксіз».
"Дүние - қор! Мен қызбын".
«Мен кездестіргеннің бәрі сыйлық».
"Әр күн сүйкімді! Барлығын жинаңыз."
«Сөмкем толы болса, мен бақыттымын».
～
«Қант сүйкімді, сүті де жақсы».
«Хартты алысқа апарыңыз».
«Кел, могу могу, бүгін де дон дон».
«Аа, мен сенің көмегіңді алғым келеді».
«Дүние ғажайып! Толып жатыр».
«Мен кездестіргеннің бәрі қазына болды».
"Ертеңгі Дайсуки! Барлығының дәмін тат."
«Егер мен мұның барлығын өзім алсам, мен бақытты болар едім».
...
～
(қуаныш)
Келіңіздер! Старттық тапаншаның сигналымен жарыс басталады!
(Тапанша дыбысы)
Кеттік!
Ең алдымен, доп журналын жеңейік!
Үстінде допқа арналған себет салынған бөренені қай пұт кесетін болады!!
Күтілгендей, Ичиго Хошимия бұл жерде үлкен көшбасшылыққа ие!
Келесі!
Сорлы шырын шырынынан жасалған стейк кедергілер сайысы!!
Эльза басқа кумирлердің тәбетін ашады!?
Шар-н арқан тартысында
Айне Юкидің тамаша өнері көздің жауын алады!
Қоңырау шалыңыз!
Ой! Дизайнерлер байқауында
Юри Кубаяши
Гол да оны елемей, фламенко билей бастады!!
(қуаныш)
Міне, үлкен спорт мерекесі қызық болып жатыр!
Келесіде бұл идол кезеңі, ол одан да қызатыны сөзсіз!
Бұл Рин Чан!
Рин Мен оны асыға күтемін! иә!
Менің кеудемдегі АҚ соғуда!
(қуаныш)
～
«Мен ұруды тоқтата алмаймын».
«Терең тыныс, тынысыңды бірқалыпты ұста».
«Мен бұл мүмкіндікті пайдаланғым келмейді».
«Мен соңына дейін берілмеймін!».
«Егер сіз айналаңызға қарасаңыз, бәрі бірдей».
«Бәсекелестер, өзіңізді қалай сезінесіз?»
«Күтіп жүргеніңді білмеймін».
«Өзіңе соңына дейін сену керек!»
"Дайын бол! Мен басқалардан артық жарқырағым келеді."
«Тамаша қадамдармен жарқыраған»
«Түнгі аспанда тегіс ағып жатқан жұлдыздай, Жарқыраған би».
«Табаныңды басқалардан жоғары көтер».
«Мен әдемі позаны шешемін».
«Мен оны жүзеге асырғым келеді, мен оны орындағым келеді, армандарымның кезеңіне».
～
(қуаныш)
Вакаба-чанның түскі ас қорабы өте сүйкімді!
Рин-Чан шынымен күшті болатын сияқты!
Мадока-чан да түскі асқа пончик жейді, солай ма?
Иә!
Ойланып қарашы, Раки-чан, ойыншы ант бергенде айттың ғой.
Тұтынушылар Барлығын күлдіріңіз
Сіз үлкен оқиғаны жүзеге асырғыңыз келеді. иә!
Маған көп көмектескен барлық пұттарға
Жақсылықты қалай өтеймін деп ойладым.
Бұл оқиғаны орындаңыз
Мен саған қалай өскенімді көрсетсем,
Менің ойымша, сіз бұл жақсылықты өтеудің жолы деп ойладыңыз.
Иә! Дұрыс па?
Бүгінгі эстафетада бірінші орын алу үшін бар күшімді сала алсам
Мен шынымен де орындалатын шығар деп ойлаймын.
Жоқ, мүмкін емес, мен оның орындалатынына сенімдімін.
Мүмкін!? Иә!
Тіпті біз эстафетада жеңілмейміз!
Ноэль-чан Мария-чан! (Рин) Екеуің де көк команданың эстафеташыларысыңдар ма?
Панпакапа~!
Себебі Элизабет III мені сүтпен қолдады.
Ол толық қуатта болатыны сөзсіз! (4 адам) Уау!
Уф, мен енді бір орында тұра алмаймын!
Вакаба-чан, Рин-чан, Мадока-чан!
Түскі астан кейін
Эстафета таяқшасын беруге жаттықтыру Сен менімен келе аласың ба?
Жақсы! Жақсы!
Әрине мен бақыттымын!
《Қолыңыздан келгеннің бәрін жасап, оқиғаны орындаңыз! 》
Бақытты-чан аяқтары! Аа!?
Ах!? Күте тұрыңыз!
Шынымен, мама, мама!
Бақытты-чан! Өте ыстық…
Жарайды! Сіз шыға аласыз!
Бұл дұрыс емес.
Жарақат онша ауыр болмағаны рас, бірақ...
Ал егер! Мен оған барымды бере алмаймын.
Жартылай жүгіре алсаңыз да, қатысасыз ба?
Бақытты, жақсысың ба?
Лаки орнына
Хинаки-сан жүгіреді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Жоқ, бұл мүлдем ыңғайсыздық емес!
Бірақ...
Сондай-ақ Отомэ-чан, Сакура-чан және Юрика-чан үшін
Мен тығырыққа тіреліп, жан-жаққа шапалақтай бастадым...
Ол толығымен... аталды.
Сіз шынымен де Урика-саманың осындай қиыншылықтың салдарынан ренжіп қалады деп ойладыңыз ба?
Мен сенің қаныңды сорамын!
Мен естідім.
Сіз таяқшаны беруге бар күшіңізді салып жаттығасыз да, құлап қалдыңыз.
Мұндай бақыт өте сүйкімді.
Иә!
Дәл осы жарақат - намыс үшін жасалған жарақат!
Раки-санның ойлары Әй, сеніп тапсырылған соң жүгірейік!
Бақытты
Сәтсіз болсаң, тың ісі көп.
Сакура-тан, Урика-тан, Хинакита-тан да
Көптеген қарт адамдар!
Барлығының артын бақылап отырып, мен бір нәрсені түсіндім.
Маңыздысы сәтсіздік емес.
Сәтсіздікке ұшыраған кезде не істеу керек?
Сіз сәтсіздікке ұшыраған кезде не істейсіз?
Сіз не істей аласыз...
Міне, солай.
Сайыс - бұл соңғы оқиға! Тек балық эстафетасын қалдырыңыз!
Таяқшаның орнына микрофонды жалғап, алдымен алтын таспаны кесіңіз.
Қай пұт қызыл топтан немесе көк топтан болады?
(қолдау)
Түсіндім, Раки жарақат алып, қатыса алмады.
Иә...
Мен бұл көңілсіз екеніне сенімдімін, Раки-чан.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Фрей! Фрей! барлығы!
Бар күшіңізді салыңыз, барлығыңыз!
Ух~ Жекпе-жек!
《Бар күшіңмен жүгіре алмайсың...
Бірақ мен барлығына қолдау көрсету үшін бар күшімді сала аламын! 》
ﾌﾌｯ
ｵﾝﾕｱﾏｰｸ！
(Тапанша дыбысы)
～
Алтын таспаны бірінші кескен адам Red Team анкері Рин Куросава болды!!
(қуаныш)
Иә!
Бақытты-чан!
Баршаңызды құттықтаймыз!
Лаки-чан да Эстафетаның мүшесі, солай ма?
Лаки-чанның қолдауы
Олар біздің арқамызды ұстады!
Ол менімен бірге жүгірді!
Иә!
ｴﾍﾍ
Біз ыңғайлы жүгіре алдық. Қолдау өте мол болды!
Сейра-чан және басқалары да керемет.
Мен сенімен бірге қуанбасқа амалым болмады!
(қуаныш)
Міне.
Қызыл команда Көк команда Эстафеталық команда
Бірлескен ұшыруды бастайық!
Сәттілік!
Уау, шағып тұр!
Тер төккеннен кейін ішу керемет!
Лакросс матчынан кейінгідей!
Рахмет, Цубаса-сан
Мені тамаша караоке дүкенімен таныстырғаныңыз үшін рахмет.
Бұл Юдзу және басқалар жиі қолданатын дүкен.
Ерекшелігі - кейіпкерлердің өздері туралы көптеген фондық кадрлар бар.
Иә, иә! Сонымен, ең жоғарғы қамыр ретінде
Мен ән айтамын!
Мадока! Үлкендерімді былай қойғанда... Жақсы!
О! Апыр-ай!
～
«Мысалы, мен сенімен күлген сайын».
«Менің жүрегім жарқырап тұр және мен жаңа нәрсе таптым».
«Әлемге ғашық болғандай».
``Маған қате түсінген нәрселердің барлығы ұнай бастады.''
«Сіз табиғи түрде жалғыз бармайтын жерлерді таңдайсыз».
«Қорыққанда»
«Дұрыс.»
«Мен қандай батылмын...!»
«Бұл үнемі өзгеріп отырады, бұл қызықты».
«Екеуміз бірге ләззат алайық».
«Мүлдем жиіркенішті, мүлдем жиіркенішті».
«Күн сайын сіздермен тамаша шеру»
«Біріктірілген алақандарымызбен бізді алып жүр».
«Мен сені өзіммен бірге алғым келеді, Halone World».
«Күнделігімізде көп ескертпелер жасайық».
«Сәлем, сәлем, қарашы, мен таптым».
～
(қол шапалақтау және ысқыру)
Мен хат жібергім келеді…
《Әр адамның осындай тамаша күлкілері болады
Мен көптеген тұтынушылар үшін осындай күлімсіреуді гүлдендіргім келеді.
Мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын...》
Оған қол жеткізуге болатынына сенімдімін. иә?
Көптеген тұтынушыларға күлкі сыйлайтын оқиға
Мен мұны ойыншы ант бергенде айтқан болар едім.
Сәтсіз болсаң да, төмен қарама, жоғары қара
Әріптестерімізге ғана емес, бізге, бәсекелестерімізге де.
Маған қуат берген сен болсаң
Мен абсолютті абсолютті абсолютті
Тұтынушылар Барлығын күлдіріңіз
Біз үлкен оқиға жасаймыз!
Олай болса, Раки-чанның көңілін білдіру үшін тұтас бір ән жазайық...
Ой, сен Юрика-самадан бұрын ән айтқың келіп тұрғаныңа сене алар емеспін.
Мен сенің қаныңды сорамын
Міне, менмін. (Сейра) Мен ла ла ла әнін айтамын
Ондай жағдайда мен де солай істеймін...
Енді мен боламын... (Сейра) Жоқ, жоқ, мұнда менмін!
Ема-сан да бір әнді қоса ала ма?
Райо!
8 наурыз, жексенбіде маңызды хабарландыру болады.
Кяха! Маңызды хабарландыруға ие болғаныма өте қуаныштымын!
Қосымша ақпарат алу үшін бағдарламаның басты бетін қараңыз.
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory